e para temos aqui ele o Alberto é que
vai fazer uma uma primeira pergunta aqui
por nosso querido Paulinho Figueiredo
Figueiredo a mente da Flórida Cadê o
Paulo E aí Paulo beleza e aí Paulo que
teve uma Senadora que acha que a China
tem que ser tratado igual um país normal
aí eu te pergunto qual é a tratativa que
a gente tem que como a China deve ser
tratada EA dificuldade disso por que a
China tem o seu poderio né militar e
várias outras outros tipos de influência
né Qual o problema dessa frase bom vamos
começar pelo princípio era quem diz que
todos os países têm que ser tratados da
mesma forma pelos países Pelas Nações do
mundo se não é verdade não é um
pressuposto que não existe em nenhum
lugar tá mas vou dizer aqui a Europa por
exemplo está tratando o Brasil de forma
diferente porque diz que o Brasil tá
a Amazônia ou seja lá o que quer que
seja preciso se for verdade você não é
verdade não quer entrar nisso agora mas
Europa os países da Europa baixo país da
Europa até o Brasil de forma diferente
porque acham que o Brasil está
desmatando a Amazônia então não não tem
pé nem cabeça essa história de um país
tem tratar todos os outros de forma
equânime igual um país trata os outros
de acordo com os seus interesses aí eu
digo para você A China é um país como
qualquer outro eu falo assim não achei
não é um país comandado por uma ditadura
comunista que diz declara abertamente
que quer ser a potência hegemônica do
mundo a China é um país que nas suas
relações internacionais não preza pela
transparência no caso do coronavírus por
exemplo a China mentiu para o mundo
inteiro a respeito do vírus e poderia
ter controlado essa pandemia e não
controlou Logo no início porque mentiu
inúmeras vezes inclusive inclui com
Organização Mundial da Saúde
A China é um país que utiliza suas
empresas privadas para espionarem os
outros países como fez uma Away como fez
com as Como faz com frequência porque o
governo do Partido Comunista interfere
diretamente sem um devido processo legal
na entre as suas empresas tá aí a
intervenção estão sofrendo as grandes
empresas de tecnologia agora na China
então assim a China é um país que não
respeita tratados internacionais nesse
momento a China tá invadindo diversos
territórios no mar do que é chamado de
mar do Sul da China mas na verdade são
águas internacionais ali no Pacífico Sul
então a China não é um país normal a
China é um país que deve ser tratado da
forma que de acordo com os interesses do
Brasil a mais o Brasil um parceiro
comercial da China importante amor o
China maior parceiro comercial do Brasil
sim inclusive a China utiliza o fato
dela ser maior parceiro comercial
em vários países como uma maneira de
impor os interesses dela não tem aí tudo
bem faz parte do jogo é isso aí é
geopolítica mas o Brasil não pode tratar
um país que Age dessa forma igual a
todos os outros não dá para fingir que
não existe uma polarização entre os
Estados Unidos EA China e qual desses
dois países é mais alinhado com o Brasil
no conjunto comercial a China um
parceiro maior mas a vida não é só
comércio a vida tem a ver com valores a
vida tem a ver com influência vida tem a
ver com cultura tem a ver com tudo isso
e nesse ponto o Brasil tá mais alinhado
com os Estados Unidos Estados Unidos são
o farol da liberdade para o mundo o país
que inventou esse esse sistema
democrático Republicano que a gente vive
hoje no acidente é o país que exportou é
a cultura da liberdade para o mundo
inteiro então ou ontem imaginando uma
situação de conflito a Militar no mundo
que hoje talvez um conflito aberto
o tradicional parece uma coisa distante
o Brasil é uma olhada tradicional dos
americanos não da China então não dá
para você dizer que a China tem que ser
tratada como qualquer país do mundo no
caso específico ao qual essa Senadora se
referiram a qualquer Senadora é a
presidente da Comissão de relações
exteriores do Senado no caso específico
aquelas que têm ele diz o seguinte não a
China não pode ser discriminada no
leilão de 5g vou falar porque que a
China não pode ser por quê que empresas
chinesas não podem ser discriminadas no
leilão 5g claro que podem se elas
compartilham informações isso é uma
coisa hoje que uma opinião consolidada
na comunidade de inteligência
internacional você já tem mais de 30
países que adotam restrição a empresa
chinesa Por que que a China não pode ser
tratado diferente Você já viu a Apple ou
a Microsoft ou sei lá o Facebook de
compartilharem informações de outros
países de outros líderes
e com o governo americano isso nunca
aconteceu ninguém tem notícia disso
então por isso que você não pode tratar
o país do devido por empresas do país o
devido processo legal empresa dois
países que compreendem o processo legal
igual a empresas do país que age a
interesse que não são alinhados com o
interesse nacional hoje não quer que os
nossos líderes e que as nossas empresas
porque tem espionagem industrial também
a China de respeita todas as as normas
de propriedade intelectual
consistentemente pois não quer que as
duas coisas sejam misturados e o fato de
uma Senadora da República presidente da
Comissão de relações exteriores achar
que isso deve ser assim Das duas uma ou
ela tem como disse o ministro Ernesto
Araújo na sua na sua carta de renúncia
ou ela tem interesses internacionais
escusos ou Ela é completamente
despreparado para função nos dois casos
ela não pode presidir a comissão
presídio muito bem Posso mandar ok
gordão sem querer eu queria entrar
se você já domina Instância que ia ser o
assunto do momento aí tá ok queria saber
sua opinião Paulo e embutindo a pergunta
aí se você acha que isso é uma fraqueza
do governo ou é uma estratégia para
Agora sim começar a governar tendo em
vista que o centrão aí deu uma sumida em
várias pastas aí né qual sua opinião
meus interrogação não sei eu enxergo eu
cheguei três eixos de mudança principais
dentro dessa dessa mudança agora eu acho
cedo para comentar porque a gente
aprende a gente aprende com Jesus Cristo
que a gente vê a qualidade das Árvores
pelos seus frutos né então eu quero
esperar um pouco ver quais vão ser os
frutos que essas árvores aí essas
mudanças de ministério vão dar mas tem
três eixos importantes o primeiro esse
que a gente tava comentando agora a
saída do ministro Ernesto Araújo por
pressão política dos Então por pressão
política de uma Senadora especificamente
do Central e da esquerda eu e o quê que
isso vai
e depois internacionais do Brasil eu
acho uma piora apesar de não tem nenhuma
crítica ao substituto é eu acho uma
short mais uma piora de posição do
ministério na escola hoje era muito
clara e muito boa para o Brasil não
segundo eixo a gente tem essas mudanças
estão acontecendo dentro da defesa e
dentro ali dos militares né do núcleo
Militar do governo ele tem que entender
um pouco Qual é o qual é a razão dessas
mudanças eu fico eu tô acompanhando aqui
o jornais e eles dizem que os
comandantes das forças agora estão se
reunindo para decidirem se vão ficar ou
se vão entregar os carros me causou a me
causar um pouco estranheza esse tipo de
noticiário Por que as forças armadas
para principalmente o exército quem
conhece mas as forças armadas de um modo
geral pois é esse trabalho é sempre na
regra da antiguidade né porque sempre
existe uma hierarquia de acordo com a
antiguidade é um é tão explícita Mas é
difícil o que eles chamam de um general
mais moderno seja de uma turma mais
recente com meu caso
Peppa Pig em baixo dele como comandante
do exército não Ou seja o ministro da
Defesa tem embaixo dele alguém mais
antigo como o general Pujol então eu
particularmente eu não foi anunciado
mais Eu esperaria em condições normais
de temperatura e pressão do exército
brasileiro que o general Pujol saez eles
chamam de degola isso né que ele fosse
degolado digamos assim e na verdade
todos os mais antigos do que o Braga
Neto que o general Braga Netto que é um
general razoavelmente novo e que
entrasse um comandante do exército mais
novo do que isso é o que Eu esperaria
pode ser que não existe nenhuma regra
específica que diga que isso vai
acontecer então eu tô observando para
ver como é que vão ser essas mudanças
Tomei um monte de auckland a mente
concentra imprensa brasileira falando
muita bobagem tá valendo aqui tendo o
desprazer de ler o jornal O Globo vendo
a Miriam Leitão fala um monte de bobagem
sabe nada disso
e nada chamado nada não sei não sei
porque que eu não sei quê que abre a
boca para comentar o abre a pena né abre
abre o teclado para comentar sobre
coisas que eu não entendia conhece mas
então tá governabilidade acabou de
anunciar o Ministério da Defesa a saída
dos três comandantes das Forças Armadas
então saiu por João do exército Barbosa
da Marinha pela bermudes da Aeronáutica
acabou de sair a notícia deu para o G1
faz dois minutos mas que São Paulo eu
tava aqui no ar não tinha como saber mas
eu separei aí para você ver porque você
sabe de tudo né Paulinho já você já
matou a já matou antes da antes da
notícias aí então tá esperando nós
Espera aí Pois é aí algumas pessoas vão
chegar como crise eu tô falando não é
uma naturalidade que se entra um general
mais novo entre o gênero tá antigo não
pode ficar baixo dele que a gente pode
mas não é não é a taxa não é o normal
isso baixo você conversar aí tem um
pouco de cultura do exército para você
fala sobre isso aí algumas que
e esse é o autor golpe São alto golpes
um auto-golo que não adiantou golpe não
existe nenhum clima dentro aí você vê
que Eles mesmo escrevem isso então o
sujeito não consegue nem concatenagem
pela presidência que diz o seguinte o
bolsonaro demitiu o queria admitir o
general Pujol porque ele quer fazer um
alto golpe mas não tem clima nas Forças
Armadas para um autogolpe eu tá bom mas
o ar bolsonaro que ser muito burro
porque ele tá emitindo um cara para
fazer um autor gozo mas o cara que ele
vai substituir também não tem clima
entendeu porque que ele faria se
movimento eu tenho este clima de
autocoope não existe as forças armadas
brasileiras são e sempre foram desde
Depois da proclamação da república eles
tiveram sempre um componente muito forte
legalista seja próprio governo militar
foi um governo os pessoal chama ditadura
ditadura mais legalista que o Brasil já
tem como as instituições todas
funcionando então você não tem esse
clima é principalmente hoje depois de
tantos anos passados você não tem esse
clima de intervenção golpe
em forma de artigo 142 as maluquices que
não esqueçam isso não vai acontecer não
tem não tem possibilidade de isso
acontecer pessoal Feche os olhos para
viver para verdadeira chance ditadura
que a gente tem que para mim já está em
curso que é em outra esfera de poder
alguém perguntou sobre governabilidade
Central eu sozinha antes que antes que a
dentro esse esse quesito Paulo só queria
te perguntar o Azevedo e sejam então era
mais velho e experiente do que os outros
três acabam de sair seguindo o teu
raciocínio eu acho que era eu acho que o
que o Fernando já não era mais o tipo eu
não tenho certeza mas acho que é o
normal é que fosse
é o normal vamos entrar pelo menos mesma
turma o normal é que fosse existe A
outra coisa que tem a ver mas essa
também aí isso pesa muito e o bujão por
exemplo é o bujão muito tempo conhecido
por isso é só colocar são né Eu acho que
usam a gente tem três grandes cursos e
você está entre os dez primeiros
colocados na nesses nesses três cursos é
muito importante para mim fazer para
você se tornar general Esses são os
principais critérios de promoção dentro
do exército São sua colocação deste
curso para você chegar as carreiras
principais e obviamente a sua
antiguidade Então esquece a lógica um em
geral Essa é a lógica do Exército é isso
aí cara que pintura funilaria e
disciplina coisa que não existe nessa
mesa então nós aí a capa do marinho eu
achar raça que não sai e o seu marido tá
montando a chapa Paulinho na você sabe
e tem o Central que canta o que queria
perguntar o talvez só destrinchar um
pouco mais de sentido porque você sabe
Presidente tem de novo nos todos os
lados nós vamos plantar já vai atacar já
é que eu tava clamando por isso não ia
para o dedo eu não estou vendendo porque
não é [ __ ] não você tá derrubando o
governo você precisa ter uma chapa por
favor só fala por favor sem Chapa não
tem como votar em você [ __ ] meu dá para
falar pode falar pode falar tudo bem
Você sabe que o presidente vai falando
não sei até que ponto também com uma
clima para isso de fato ele tem a
prerrogativa constitucional de decretar
estado de sítio e estado de defesa ele
tem falado isso algumas vezes não sei se
são palavras ao léu ao ar só mas o fato
é que é tão Tassia
E aí o famigerado o primeiro de abril
aniversário do golpe ou da revolução
militar Seja lá qual designação se
quiser Não estou me referindo nada estou
sugerindo nada mas é uma é um movimento
bem relevantes que tá acontecendo Eu
queria te perguntar que tá correndo
paralelamente o PL da mobilização
nacional que é nesse momento pl10 7421 e
os líderes conseguiram assinaturas do
maior bloco do congresso para a urgência
de se pele se acha que isso pode de fato
sim ser aprovado e criar assim uma uma
crise institucional
bom então eu não conheço não lhe o PL
mas essa questão da sobre a questão da o
projeto de levar à pergunta da revolução
é a mobilização Nacional possa ser
decretado em caso de situação de
emergência de saúde pública
Internacional e diante de catástrofe de
grandes proporções vai basicamente
concentrar várias poderes de decisão ao
presidente isso nesse clima todo alto
Escalão do exército plano fora é só mais
uma miragem só velocidade para fazer os
primeiros não tem coincidindo com o
aniversário da data da se perdeu o prazo
ou [ __ ] perdemos funcionar agora só
rosto não pode sugerir 31 de Março né
até amanhã são procurados por isso ele
trabalha não é direto dos Estado de
Sítio se acha que se a sua retórica isso
aqui é saber que o outro é essa a minha
pergunta situação né não fizeram estado
de sítio para fazer 64 não tem nada a
ver uma coisa com outra uma coisa eu ali
outra coisa é um lugar a gente tá
difícil
a previsão custo não para o presidente
decreto congresso autoriza é uma coisa
que pude funcionamento é Republicano tá
existe previsão constitucional tem nada
a ver com a cor revolução de 64 contra a
revolução de 64 ou copos 64 sejam seus
fica muito bem grupo interligação eu
queria agradecer o papo aqui você sempre
é muito bacana conversa que a gente tem
mas tem o nosso querido Cajuru vai
entrar daqui a pouquinho você sabe que o
cara que escreveu o livro do seu avô do
João Figueiredo a gente falou vamos
fazer um debate para ele arregou arregou
nada de deu uma regada ele não quer
falar com você Paulinho manda um dia
você vai contar sua história do seu
parceiro meu contato para ele pedir para
a produção do Pânico passar meu contrato
meu contato para ele e ele tá convidado
para ir lá no meu canal vai conversar
comigo sobre o sorriso do meu avô está
sem convidado eu sou uma pessoa aberta
demais não sei o que as pessoas não
gosta de bater nele eu adoro da bater
para as pessoas e é sempre um debate bom
e produtivo é que você tá Você derrubou
derruba
e roubando mais que o não necessidade
código abaixo e Obrigado pelo papo
Obrigado hoje para abraço a todos aí
vocês André Entra lá no André André vai
perder o branco Paulo amanhã para fazer
essa revolução que tá pedindo
autorização da justiça para poder
comemorar com recurso público não estou
julgando não em nenhum momento eu emitir
um juízo de valor eu só constatei um
dado eu queria opinião de vocês nenhum
momento eu sugeri não tem que ir